<i><b>Для каждого зарегистрированного пользователя чат абсолютно приватный. Все заявки отображаются лично для Вас.
Информация никому не распространяется.</b></i>

Инструкция пользования:
1. Пройдите регистрацию.
    1. 1. Введите ваш номер телефона для связи с вами в случае выигрыша тендора.
        Телефон должен быть длинной в 11 цифр, включая "8" в начале номера телефона.
    1. 2. Напишите название вашей организации.
    1. 3. Выберите регион(ы), ваша организация в которой(ых) может выполнить условия по заявке.
    1. 4. Выберите по какому типу работает ваша организация: АХО или реклама.
2. Нажмите на кнопку "Обновить заявки", чтобы увидеть актуальные и принять по ним участие.
    Заявки будут отображаться по Вашим регионам и по Вашему типу.
    В появившемся списке можно увидеть последнюю предложенную минимальную стоимость.
3. Для участия в ценовой гонке установите свою стоимость, нажав на кнопку "Предложить свою цену"
4. Кнопка "Обновить" показывает последнюю минимальную стоимость и отображает информацию о Вашей цене.
    Дополнительно отображается информация лидирует ли Ваша предложенная стоимость.
5. По кнопке "Задать вопрос" Вы переходите в режим анонимного приватного диалога,
    где можете задать вопрос по заявке заказчику. Ответ по вопросу Вы получите также приватно в этом чате от лица бота.

<pre>Разработано командой ARP ООО "ВсеИнструменты.Ру"</pre>